+++
author = "أحمد الشقيري"
title = "مقولة أحمد الشقيري"
description = '''مقولة أحمد الشقيري: اشعر براحة عجيبة عندما استشعر ان الحساب يوم القيامة بيد الله وحده وليس بيد احد من البشر؛ وما اقسى بعض البشر في حكمهم عليك وفي اسلوبهم.'''
quote = '''اشعر براحة عجيبة عندما استشعر ان الحساب يوم القيامة بيد الله وحده وليس بيد احد من البشر؛ وما اقسى بعض البشر في حكمهم عليك وفي اسلوبهم.'''
slug = '''اشعر-براحة-عجيبة-عندما-استشعر-ان-الحساب-يوم-القيامة-بيد-الله-وحده-وليس-بيد-احد-من-البشر؛-وما-اقسى-بعض-البشر-في-حكمهم-عليك-وفي-اسلوبهم'''
+++
اشعر براحة عجيبة عندما استشعر ان الحساب يوم القيامة بيد الله وحده وليس بيد احد من البشر؛ وما اقسى بعض البشر في حكمهم عليك وفي اسلوبهم.
